"Mình muốn tận mắt nhìn thấy thế giới ảo"...
Mình bắt đầu nghĩ như vậy từ khi nào nhỉ?
Lúc đầu, mình căm ghét những game thực tế ảo
đã cướp mất Onii-chan...
Nhưng rồi... mình lại muốn được tận mất nhìn thấy
cái thế giới mà anh ấy yêu quý.
Mình muốn trải nghiệm nó.
Thế rồi mình đã thực sự bị Alfheim Online cuốn hút.
Niềm vui được tự mình bay lượn trên bầu trời...
Nếu có thể được tự do bay cao và xa đến bất cứ đâu...
thì hy sinh thế nào cũng đáng.
Và thế là mình đã hiểu ra...
lý do Onii-chan yêu mến thế giới này dến vậy.
Leafa-chan!
Đã bảo ở trường thì đừng gọi như thế mà, Nagata-kun.
X-Xin lỗi, Suguha-chan.
Tên này...
X-Xin lỗi, Kirigaya-san!
Có chuyện gì nào?
Mà đã được nhận thẳng vào hệ cấp 3 rồi,
còn đến trường làm gì?
Đâu phải đến lớp nữa, đúng không?
Sugu...
Kirigaya-san, tớ có chuyện muốn nói với cậu
nên đã đợi ở đây từ sáng!
Mà cậu cũng được nhận thẳng còn gì.
Thầy ở lớp Kendo bảo tớ đến buổi tập thôi.
Thế có chuyện gì?
Nhóm của Sigurd nói chiều nay đi săn tiếp.
Xin lỗi, nhưng tớ xin miễn một thời gian.
Tại sao?
Tớ định đến Arun một chút.
Arun? Căn cứ dưới gốc Cây thế giới á?
K-Không lẽ... là với tên Spriggan hôm qua?
À... ừm, đại khái thế.
Đi chỉ đường cho cậu ta ấy mà.
C-Có làm sao không vậy, Lea...
Kirigaya-san, cậu định đi qua đêm... làm đủ trò...
với cái tên đáng ngờ đó sao?
Đừng có nghĩ lung tung nữa đi!
Nói chung chuyện là như thế đấy.
Chuyển lời với Sigurd và cả nhóm hộ tớ nhé.
Thế nhé.
Mình chỉ dẫn đường thôi.
Chỉ vậy thôi.
Link Start!
Chào. Đến sớm nhỉ.
Không, cũng mới vào thôi.
Vừa đi mua chút đồ ấy mà.
Ồ, thế à.
Chắc tôi cũng phải chuẩn bị một chút.
Dùng cái này coi bộ không ổn.
Ừm.
Vậy đến cửa hàng vũ khí nhé.
Cậu có bao nhiêu tiền?
Xem nào...
Tiền là "Yuld" phải không nhỉ?
Ừ.
N-Này, đi thôi nào, Yui.
Vâng...
Sao lại phải lên tháp?
À, khi bay đường dài
thì nên xuất phát từ trên tháp đó mà.
Sẽ tận dụng được độ cao một chút.
Ra là thế.
Không phải chứ?!
Nào, đi thôi!
Phải bay qua rừng trước khi trời tối đó.
Bên này, bên này.
Leafa!
Xin chào, Sigurd.
Em định rời party ư, Leafa?
Ừm. Đại khái thế.
Có hiểu làm như vậy
sẽ ảnh hưởng đến các party member khác không?
Đã thỏa thuận em chỉ cần tham gia khi nào rảnh
và muốn bỏ lúc nào cũng được mà.
Nhưng mọi người đều biết
em là thành viên trong party của tôi.
Nếu em tự ý bỏ, danh tiếng của tôi sẽ bị ảnh hưởng đấy.
Đồng đội không phải là vật phẩm.
Cái gì cơ?
Tôi bảo player khác không như kiếm hay áo giáp,
anh muốn mang lúc nào thì mang.
Mày...!
Chỉ là một thằng Spriggan rác rưởi
thì chớ có mạnh mồm.
Mày cũng chỉ là loại Renegade
bị trục xuất khỏi lãnh thổ chứ gì.
Khiếm nhã quá đấy.
Kirito-kun là đồng đội mới của em đó!
Cái gì?
Leafa, em cũng định từ bỏ lãnh thổ
để trở thành Renegade sao?
Ờ, phải đó.
Em sẽ rời khỏi đây.
Nếu mày chỉ là dạng sâu bọ luẩn quẩn thì đã khác,
nhưng thế này là trộm cướp rồi.
Đã đặt chân vào lãnh thổ của tộc khác,
có bị giết cũng không trách ai được đâu nhỉ?
Giờ không phải lúc đâu, Sigurd-san.
Người ta mà thấy
anh giết một người không thể tự vệ thì...
Ra ngoài rồi thì hãy trốn cho kỹ nhé, Leafa.
Nếu bây giờ phản bội tôi,
chắc chắn cô sẽ phải hối tiếc đấy.
Xin lỗi nhé. Để cậu dính vào vụ lộn xộn này...
À không.
Nhưng cậu từ bỏ lãnh thổ thì...
có ổn không đấy?
N-Này...
Đẹp quá.
Bầu trời thật gần, như có thể đưa tay chạm đến vậy...
Nhỉ.
Mỗi khi ngước nhìn bầu trời này,
tớ lại thấy mình thật nhỏ bé.
Cũng là một dịp tốt.
Tớ luôn nghĩ đến chuyện rời bỏ chỗ này rồi.
Thế à.
Nhưng hình như tranh cãi hơi to thì phải...
Muốn yên bình cũng chẳng được đâu.
Nè, Renegade là gì?
Là những player từ bỏ lãnh thổ.
Nói cách khác, là những player bị coi là ngoại đạo.
Cậu chắc chứ?
Ừ. Nhưng mà...
Tại sao người ta cứ phải ràng buộc nhau như thế nhỉ?
Đôi cánh là để mang đến tự do mà.
Con người thật phức tạp.
Sao lại phải thể hiện mong muốn được gần gũi
phức tạp như vậy chứ?
Mong muốn được gần gũi?
Nếu là em thì...
sẽ làm như vậy.
Hết sức đơn giản và dễ hiểu.
Trí thông minh nhân tạo mà ghê nhỉ...
Các Private Pixy đều như vậy sao?
Là con nhỏ này hơi bị kỳ quặc thôi.
T-Thế à...
Mong muốn được gần gũi à...
Leafa-chan!
Ồ, Recon.
Quá đáng!
Dù có định bỏ đi
thì cũng phải báo cho tớ với chứ!
Xin lỗi, tớ quên mất.
Leafa-chan, cậu định bỏ party thật sao?
Ưm... một phần cũng là hơi bốc đồng một chút.
Cậu tính sao đây?
Con phải hỏi.
Thanh kiếm này chỉ chiến đấu
vì Leafa-chan!
Hể... nhưng tớ đâu cần.
À... dù sao đi nữa, tớ cũng muốn đi theo lắm...
...nhưng có một chuyện tớ cần làm rõ.
Chuyện gì vậy?
Tuy chưa có bằng chứng, nhưng tớ muốn điều tra thêm
nên sẽ ở lại party của Sigurd.
Kirito-san.
Leafa thường hay nhảy vào nguy hiểm lắm,
nên hãy cẩn thận nhé.
À... ừ, hiểu rồi.
Với cả... nói trước cho mà biết. Cô ấy là bạn g...
Sắp tới, tụi này sẽ ở trong vùng trung lập.
Nếu có gì thì nhắn tin nhé.
Ui da...
Cậu ta là bạn ngoài đời luôn à?
Ờ, đại khái vậy.
Hmm...
Cái gì chứ? "hmm" là sao?
Không. Thấy hay hay thôi.
Em hiểu cảm xúc của người đó.
Anh ấy thích Leafa-san đấy.
Leafa-san thì sao?
A-Ai mà biết!
Nào, mau đi thôi!
Bay một mạch đến cái hồ đó nhé!
Ờ!
Thiệt tình.
Em bướng bỉnh quá đấy.
Đây chỉ là cơ thể ảo thôi mà.
Có phải làm đau gì em đâu.
Vui vẻ một chút cũng có sao.
Anh không hiểu được đâu.
Không phải chuyện cơ thể thật hay giả.
Ít nhất, đối với tôi là thế.
Ý em là tổn thương trong lòng hả?
Tôi thì thấy cứ nên vui vẻ khi còn có thể
lại tốt hơn đấy.
Tôi sẽ không ở đây mãi đâu.
Nhất định sẽ có ngày được cứu.
Hể... ai cứu?
Phải chăng là người đó?
Người hùng Kirito-kun?
Cậu ta... tên thật là Kirigaya-kun, đúng không?
Tôi đã gặp cậu ta ngoài đời rồi.
Chà... thật không ngờ thằng nhóc yếu đuối đó
lại là người hùng phá đảo SAO đấy.
Em nghĩ tôi gặp hắn ở đâu?
Ở ngay trong phòng bệnh của em đấy.
Cái mặt hắn lúc tôi ngồi bên em
và nói tuần sau sẽ kết hôn...
phải nói là một tác phẩm nghệ thuật đấy.
Làm người ta không nhịn nổi cười luôn.
Dám cá là thằng nhóc đó
không dám đụng vào NerveGear nữa đâu!
Phải rồi...
Phải gửi thiếp mời đám cưới cho hắn nữa nhỉ.
Chắc chắn hắn sẽ đến để xem em trong bộ váy cưới.
Ờ... coi như là bố thí cho vị anh hùng này đi.
Thôi, tôi đi đây né, Titania.
Biết em sẽ cô đơn, nhưng cố gắng chịu đi.
Kirito-kun...
Kirito-kun... vẫn còn sống!
8... 11... 3... 2... 9.
Seian Slitter Femun Grome Vind!
Vất vả rồi.
Cám ơn sự hỗ trợ.
Sắp đến lúc cánh phải nghỉ rồi.
Đáp xuống đằng kia nghỉ chút nhé.
Ừ.
Mệt không?
Không, vẫn chưa.
Ồ, sung ghê nhỉ.
Ờ, đó là một chuyện, nhưng sắp tới
sẽ ít bay hơn đấy.
Hể... sao thế?
Thấy ngọn núi đó không?
Nó cao hơn độ cao giới hạn, nên chỉ có cách
đi xuyên qua hang động.
Là phần gian nan nhất
trong hành trình từ Sylph đến Arun đấy.
Tớ cũng chưa đi thử lần nào.
Ra thế...
Hang động à...
Dài không?
Có đấy.
Trên đường cũng có một làng mỏ trung lập,
mình có thể dừng chân nghỉ.
Kirito-kun, hôm nay còn thời gian không?
Bây giờ ở bên ngoài là 7 giờ tối nhỉ?
Tôi thì không có vấn đề gì.
Rồi, vậy thì cố đi thêm một chút nhé.
Giờ thì Rotate Out đã.
R-Rotate?
À, nghĩa là thay phiên Log out để nghỉ đó.
Đây là vùng trung lập, không thể Log out tùy ý mà.
Thế nên khi một người Log out,
người kia sẽ ở lại canh chừng Avatar.
Thì ra là thế. OK.
Leafa out trước đi.
Vậy tớ ra trước đây.
Hẹn gặp lại sau 20 phút nhé.
Onii-chan, tối nay thích ăn gì?
Đang ngủ à?
Mình... đang thấy háo hức...
Kirito-kun...
Không phải là mình yêu cậu ấy...
hay vui mừng vì có người cùng đi làm Quest...
Chỉ là mình háo hức được bay đến
một thế giới mới thôi.
Tớ về rồi đây.
Có gặp quái vật không?
Về rồi à. Nãy giờ yên bình lắm.
Đang ăn gì thế?
Tôi mua ở một tiệm tạp hóa trước khi đi.
NPC nói cái này chỉ có ở Sylvian thôi.
Thế mà tớ không biết cái đó đấy.
Rồi, giờ đến lượt tôi log out nhỉ.
Nhờ cậu bảo vệ nhé.
Ừ, đi nhé.
E-Em... có thể hoạt động khi không có chủ nhân sao?
Tất nhiên rồi.
Em là em mà.
Với cả không phải là Chủ nhân. Là Papa.
Phải rồi, sao em lại gọi Kirito-kun
là Papa?
Không lẽ... cậu ấy cài đặt em như thế?
Papa đã cứu em.
Papa nói em là con của Papa...
Thế nên là Papa.
T-Thế à...
Em có yêu Papa không?
Leafa-san, yêu nghĩa là sao nhỉ?
L-Là sao á?
Thì lúc nào cũng muốn ở bên...
Rồi khi ở bên thì lúc nào cũng thấy
tim đập thình thịch.
Đại loại thế chăng?
Sao thế, Leafa-san?
K-Không có gì hết!
Cái gì không có gì hết cơ?
Về rồi đây.
Vừa có chuyện gì à?
Mừng Papa đã về.
Con và Leafa-san vừa nói chuyện một chút.
Về y...
Đã bảo là không có gì mà!
Đ-Đi nhanh quá nhỉ.
Đã ăn cơm chưa đấy?
Rồi. Người nhà có để phần sẵn.
Thế à..
Vậy thì đi tiếp thôi.
À, ừ. Vậy đi thôi.
Sao thế?
A... bỗng cảm thấy như bị ai theo dõi.
Yui, quanh đây có Player nào không?
Không. Con không thấy ai cả.
Có khi nào là Tracer không nhỉ?
Là cái gì thế?
Một dạng ma thuật theo dấu đấy.
Dưới dạng những sử ma nhỏ bé,
nó giúp người dùng xác định vị trí của mục tiêu.
Có cách nào thoát không?
Chỉ có cách tìm thấy Tracer thôi.
Nhưng nếu có kỹ năng cao,
người dùng có thể theo dấu từ khoảng cách xa.
Ở giữa rừng thế này, muốn tìm thấy
chẳng phải dễ đâu.
Thế à.
Mà cũng có thể tôi nhầm thôi.
Thôi, đi tiếp nào.
Ưm.